Recursos Humanos:
Problema: 
Hay inconsistencia, nuestro escenario plantea un departamento de sistemas de 3 integrantes,
por otra la sección de de RR.HH. establece un equipo de 6 integrantes para el proyecto.
Si tocamos el escenario tenemos que modicar un supuesto que hicimos MUY al principio y seria otra modificacion al TP. A la hora de presentarlo
puede generar inconvenientes hasta en nosotros. Por lo tanto propongo el siguiente supuesto.

Supuesto:
Para justificar la existencia de los 3 integrantes de sistemas, afirmamos que la empresa tiene varias iniciativas para comenzar
si los recursos no se ocupan en este proyecto podrian dedicarse a la sistematizacion de otros sistemas.

Como solucionamos este problema?
Podriamos decir que los integrantes del dpto de sistemas tienen los roles de Lider de proyecto, Analista funcional y Desarrollador.
Los restantes integrantes del equipo de desarrollo deben ser contratados, idealmente consultora. 

Que hay que cambiar de lo que existe hoy?
La introduccion de recursos necesarios esta bien planteada. Habría que cambiar contabilizar a CERO los sueldos de los empleados de la organizacion
y asignar un sueldo de consultora para los recursos que se necesiten contratar (el doble de lo que figura hoy).
En la planilla de costos y flujo de fondos hay una solapa que dice "costos de RR HH sistema"

 